Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kau tahu ada orang yang sedang memerhatikan kedudukan kau.
Lebih berhati-hati dengan apa yang anda lakukan.
Bukannya saya tak kisah dengan awak.
Tapi saya nampak awak macam adik perempuan saya sendiri.
Saya betul-betul tak boleh fikirkan awak dengan cara lain.
Kan aku dah cakap,
kau tak boleh kalahkan permainan abang aku.
Sama ada ia benar atau tidak, saya tidak peduli.
Tapi hakikat bahawa dia cedera
kerana abang saya, itu nyata.
Dan itu sudah cukup untuk saya.
Walaupun selepas mengumumkan
perkahwinan itu, keadaan masih huru-hara.
Awak kena buat sesuatu mengenainya.
Mungkin hanya ada satu jalan yang tinggal.
Awak basah kuyup dengan peluh!
Apa yang kau buat ni?
Aku hampir jatuh tertiarap!
Hei, awak tengah berlatih
untuk kejohanan dunia atau apa-apa?
Aku mahu sahaja terhempas apabila aku sampai di rumah,
supaya saya tidak terjaga sambil berfikir terlalu banyak.
Awak dah tak terbantu lagi.
Awak kata saya patut berputus asa sahaja?
Tidak, tetapi jika anda tidak berputus asa,
maka saya juga bukan.
Di sini.
Tapi saya takkan berkeliaran
macam orang gila macam awak.
Berpeluh merosakkan kecantikan, awak tahu.
Hei, siapa yang cakap macam tu?
Penjimatan yang bagus.
Tidak.
Maksud saya, sama ada anda berlari atau tidak,
ia tidak memberi perbezaan.
-Nam!
-Terlepas!
-Terlepas! Hati-hati!
-Nam, dasar orang bodoh bermulut besar!
-Masih terlepas!
Saya telah menghantar maklum balas ke kilang
berserta komen semua orang.
Mereka berjanji pengeluaran akan selesai
tepat mengikut jadual.
Bagi pelan pemasaran
yang dicadangkan oleh pasukan itu,
Saya tiada bantahan. Teruskan seperti yang dirancang.
Hei, awak free tak petang ni?
Saya nak bawa awak ke suatu tempat.
Adakah ini perniagaan atau peribadi?
Saya tak mahu bos saya memarahi saya.
Ada orang berani tegur awak ke?
Mahu saya uruskan?
Saya boleh suruh dia diam buat selama-lamanya.
Hm, tentu.
Berani-beranilah dengan dia.
Aku dah lama rasa jengkel.
Sekarang,
Saya akan rasa bersalah.
Dia baru sahaja ditumbuk, ingat tak?
Tidaklah begitu sukar kalau begitu.
Jadi, ke mana sebenarnya awak nak bawa saya?
Kenapa awak bawa saya ke rumah awak?
Awak kata kita ada urusan untuk dijalankan.
Kita sedang mengimbau kembali.
Awak pernah tinggal di sini bertahun-tahun.
Jangan nampak keliru sangat.
Jom ikut saya.
Adakah anda ingat
masa tu Nam pecahkan pasu dan lari?
Awak muncul terus masa tu
dan tanggung kesalahan dia.
Sudah tentu, saya ingat.
Pasu Pak Cik Tesho itu mahal.
Tapi sebenarnya…
Saya bukan muncul secara tidak sengaja.
Saya nampak Encik Nam melanggarnya,
jadi saya yang bertanggungjawab atasnya.
Saya sangkakan saya akan dimarahi sahaja.
Kalaulah aku tahu betapa berharganya ia,
aku pasti akan berdiam diri.
Itu bermakna
Awak baik hati dengan Nam walaupun ketika itu.
Saya cuma mahukan seorang kawan.
Masa saya kecil-kecil dulu, saya tak ada sesiapa.
Encik Nam dan saya sebaya,
dalam kelas yang sama,
tinggal di bawah bumbung yang sama, jadi…
Saya ingin berkawan dengannya.
Jika dahulu,
Nam telah bersetuju untuk menjadi kawan awak,
keadaan mungkin berbeza.
Tapi kita tak boleh undur masa.
Jadi…
Saya sudah lama berhenti memikirkan perkara itu.
Mengenali bilik ini?
Ya.
Ia adalah bilik tidur saya.
Awak terpegun dengan nostalgia, kan?
Ayuh.
Salam sejahtera.
Dah lama dengar pasal kereta tu, tapi korang berdua
asyik tertunggu-tunggu je. Apa yang korang buat?
Sekadar membawanya bersiar-siar,
sedikit jelajah kenangan.
Bagus.
Sekarang dia akan tahu di mana,
dan yang lebih penting,
siapa siapa.
Bilakah anda akan menangani perkara ini?
Minggu depan.
Takkan kau nak beritahu aku
apa yang korang berdua bualkan tadi?
Nah?
Apa yang berlaku minggu depan?
Apa yang mereka berdua buat?
Mungkin perebutan senduk nasi.
Sesiapa yang mencedok dahulu akan mendapat manfaat.
Tidak sepenuhnya.
Orang tua-tua berkata
antara pengantin perempuan dan pengantin lelaki,
sesiapa yang mengangkat senduknya lebih tinggi
akan menjadi orang yang memimpin.
Orang ramai,
Saya cadangkan anda berdua pegang senduk itu bersama-sama
dan cedok pada masa yang sama.
Dengan cara itu, tiada siapa yang lebih tinggi daripada yang lain.
Jika tidak, saya mungkin tidak akan
dapat kembali ke kuil hari ini.
REKOD SIJIL PERKAHWINAN
SIJIL PERKAHWINAN
Semua siap, tuan?
Semua baik.
Beritahu pemandu untuk menghantar
pengarah kembali ke pejabatnya.
Ya, Encik Din.
-Saya akan bercuti.
-Terima kasih.
Selamat tinggal.
Itu sahaja untuk saya. Saya akan keluar.
Eh…
Satu…
Biar pak cik awak… Oh, tunggu.
Saya tak patut panggil diri saya "pakcik".
Biar ayahmu yang mengambil alih peranan ini.
Semoga anda berdua
semoga perkahwinan diberkati,
kehidupan yang penuh
dengan keberuntungan dan keharmonian.
Melihat wajah mereka sahaja sudah membuatkan saya gila.
Sekarang saya terpaksa tinggal
di bawah bumbung yang sama dengan mereka.
Mimpikan perkara-perkara yang bertuah
mesti petanda sesuatu yang baik akan datang.
Di sini, Ayah.
Apa yang dia sedang lakukan?
Ia dipanggil "upacara membentangkan katil".
Ia memberkati pengantin baru, jadi mereka akan
kekal bersama untuk masa yang sangat lama.
Walaupun ini bukan versi penuh,
versi sebenar mempunyai terlalu banyak alat peraga.
Datang.
Semoga anda berdua
hidup bahagia bersama.
Dan janganlah degil, janganlah membantah,
jangan susahkan suami awak sangat.
Ayah, saya anak perempuan awak!
Dari…
Kau sekarang anak aku juga.
Jaga dia baik-baik untuk saya.
Apa sahaja yang berlaku,
bincangkannya.
Ya.
Jika Tesho
dan ibumu masih di sini,
mereka pasti sangat gembira sekarang.
Apa yang awak buat?
Saya sedang mengemas untuk tidur di bilik lain.
Tidak.
Kami bersetuju untuk tidur berasingan.
-Bergerak.
-Tidak.
Apa? Kenapa tidak?
Walaupun kita berkahwin di atas kertas
dan awak telah berpindah masuk,
sekarang,
Nam sedang memerhatikan kita dengan teliti.
Awak tak boleh buat dia curiga.
Maksudnya…
Tidak mungkin.
Tak mungkin saya tidur
sebilik dengan awak.
Jika anda mempunyai pilihan lain, katakanlah.
Saya tidak.
Tetapi janji tetaplah janji.
Awak mungkir janji awak pada hari pertama?
Saya berjanji untuk tidak melanggar mana-mana garisan.
Kongsi bilik tak bermakna saya akan kongsi.
Tapi saya tak percayakan awak.
Awak masih tinggal.
Aku takkan biarkan kau rosakkan rancangan aku.
Nina!
-Hebat, sayang.
-Lama tak jumpa.
Apa khabar?
Saya baik-baik saja. Awak tunggu lama ke?
Tidak sama sekali. Apa yang boleh saya belikan untuk awak hari ini?
Sama seperti selalu.
Akan datang dengan segera.
Malam ini kita akan berusaha sedaya upaya.
Kami takkan pulang dalam keadaan sedar!
-Untuk wanita cantik kita, ini dia.
-Terima kasih!
Cepat balik, perempuan-perempuan.
Awak nak pergi mana?
Awak baru sampai di sini.
Saya jumpa seorang lelaki.
Ya Tuhan.
Kalau tak nak teman, cakap sahaja.
Tak perlu halau saya.
Tak perlu pergi.
Saya juga ada rasa bangga, awak tahu.
Betapa peliknya.
Aku tak pernah tengok kau minum sorang-sorang macam ni.
Buang perbuatan itu.
Awak tahu apa yang berlaku.
Tidak minum akan menjadi pelik.
Nak luahkan perasaan dekat saya?
Saya janji
Saya akan menjadi pendengar yang sangat baik.
Saya tak percaya
Din dan Cikgu Sarah saling mencintai.
Mesti ada lebih daripada itu.
Fikirkanlah, Nina.
Mereka menandatangani surat nikah,
mengadakan majlis di rumah hari ini,
Dan mulai sekarang,
Aku kena anggap perempuan yang aku sayang ni
sebagai adik ipar aku.
-Celaka kau, Din! Dasar orang bodoh!
-Hati-hati.
Kau teruk! Dasar sial yang pentingkan diri sendiri!
Awasi langkahmu. Perlahan-lahan. Berhati-hati.
Berhati-hati. Selangkah demi selangkah.
Awak boleh jerit dalam kereta nanti, okay?
Awas langkahmu. Berhati-hati.
Tidak, tidak, saya boleh masuk ke dalam kereta sendiri.
Baiklah.
Masuklah kalau begitu. Tidak! Jaga diri.
Mudah. ​​Jaga diri.
Saya keletihan.
Awak tak sayang saya ke? Baiklah.
Tapi kahwin dengan abang saya?
Serius?
Sarah…
Sarah!
Tolong pakai tali pinggang keledar.
Malam ini…
aku akan buat kau lupakan semua ini.
Hei, hei!
Pergi ke sana! Ke sana!
Keluar! Pergi!
Membunuh mood!
Hei! Encik Din!
Apa yang kau buat? Aku tak main-main.
Adakah anda benar-benar berfikir
bantal dan selimut itu
akan benar-benar menjauhkan saya?
Jika aku ingin melakukan apa-apa kepadamu,
Saya pasti sudah melakukannya sejak dahulu lagi.
Di sana!
Berhentilah mengarut
dan tidurlah sudah.
Hei, hei, apa yang kau buat sekarang?
Jangan ikut saya.
Sarah…
Baiklah. Agak tidak selesa,
tapi sekurang-kurangnya selamat.
Hei.
Hei, keluarlah.
Saya usik awak.
Saya akan tidur di atas lantai.
Saya tak percaya awak.
Awak tidur dalam bilik air.
Tak selesa.
Boleh tidur macam tu pun tak?
Dan bagaimana jika saya mahu menggunakan bilik mandi?
Kemudian gunakan yang lain. Rumah awak besar.
Jika kau ingin menyusahkan hidupmu,
sesuaikan diri anda.
Apa yang saya buat di sini?
Saya mahu menangis.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Sepatutnya aku yang minta maaf
sebab datang lewat.
Inilah kadar faedah bulan ini, seperti yang dipersetujui.
Dan saya ada berita baik.
Tentang perkahwinan Din?
Oh, awak sudah tahu?
Katakan sahaja aku telah membuang
duri dari hatimu.
Saya ingin menjemput Encik Praphop
untuk melabur dalam projek ini--
Perkahwinan Din satu hal.
Pelaburan adalah satu lagi.
Tapi Nina…
Awak boleh bercakap dengan ayah awak
untuk saya, seperti selalu.
Jika Engkau mahu aku merayu kepada Bapa,
Bukankah sekurang-kurangnya aku sepatutnya
agak pasti tentang beberapa perkara?
Jika dia melabur,
dan aku tidak mendapat apa-apa balasannya,
Saya akan berada dalam keadaan yang sangat merugikan.
Hm…
Saya telah melakukan semua yang saya mampu di pihak saya.
Selain itu,
Aku tak berdaya nak kawal Nam.
Kemudian, saya rasa
anda sudah ada jawapan anda.
Saya takkan hantar awak pergi, okay?
Aduh…
Aduh.
Sakit seluruh badan saya.
Hei, hei, apa?!
Dasar orang bodoh! Dasar sial!
-Pembohong!
-Hei, tunggu!
Tunggu, berhenti! Perlahankan!
Fikirkan.
Awak sendiri yang naik ke atas katil.
Aku membina Tembok Besar antara kita.
Kau yang ambil kesempatan.
Awak mencabul--
Apabila saya terjaga,
awak peluk saya di atas katil.
Aku cuba menarik tanganmu,
tapi kau tak mahu melepaskannya.
Dan awak melilit kaki awak di sekeliling saya,
jadi saya tak dapat bergerak pun.
Aku terpaksa biarkan kau berpaut padaku sepanjang malam
sehingga seluruh badanku sakit.
Awak…
Awak serius?
Hei. Bolehkah awak periksa tulang rusuk saya di sini?
Apa yang berlaku?
Saya tak tahu. Ia cuma sakit.
Tak pasti sama ada ia retak atau lebam.
Apa yang awak terlanggar tadi?
Rasa macam…
satu kaki yang besar dan berat sedang menghimpit saya.
Hei, jaga mulut kau.
Kaki saya ramping dan kecil.
Agak pasti apa yang saya ingat
tebal dan berat.
Tebal dan berat, kan?
Aduh, hei! Sakitnya!
Itulah balasan jika bercakap kosong.
Awak ni memalukan badan, awak tahu tak.
Okey, okey, saya bergurau.
Saya takkan cakap lagi.
Nam, bangun.
Bangun sekarang, Nam.
Nam. Naik.
Kenapa awak tidur kat bawah ni?
Nam. Aduh, awak bau alkohol.
Adakah anda meminumnya atau mandi di dalamnya?
-Nam, sayang tak boleh tidur di sini.
-Ma.
-Biar saya bantu.
-Ya, okay.
Lelaki.
-Bangun.
-Sini, saya akan tolong.
-Lepaskan.
-Hah? Oh.
-Nam.
-Nam… Hei.
Aduh! Nam!
Lelaki!
Aduh. Nam.
Perlahan-lahan. Bangun perlahan-lahan.
Jom. Jom.
Berjalanlah bersamaku. Perlahan-lahan sekarang.
Ya, itu sahaja…
Teruskan ke hadapan… Perlahan-lahan…
Saya dah cakap ini takkan berjaya.
Nampak tak? Encik Nam lebih teruk sekarang.
Saya sangkakan dia hanya obses
dengan awak dan dia akan melupakannya.
Siapa sangka dia akan hancur berkecai macam ni?
Awak rasa awak faham abang awak,
tetapi sebenarnya,
kau langsung tak pernah faham dia.
Baiklah. Saya akuinya.
Tapi walaupun saya faham, saya takkan bagi…
Berikan apa?
Encik Din, kita ada masalah besar.
Jadi, ini isteri awak, Din?
Maaf saya tak hantar hadiah
untuk majlis perkahwinan.
Ia baik-baik sahaja.
Ia hanyalah satu majlis kecil.
Cantik sangat…
Seperti yang digambarkan oleh Nina.
Terima kasih banyak, tuan.
Panggil kami Pak Cik dan Mak Cik.
Kita bukan orang asing lagi, kan?
Terima kasih.
Saya akan kembali bekerja kalau begitu.
-Selamat tinggal.
-Selamat tinggal, sayang.
Agar kau datang berjumpa denganku sendiri,
Ini mesti penting, pak cik.
Boleh dikatakan begitu.
Sudah agak lama juga.
Saya ingin mendapatkan semula prinsipal saya.
Ibu saya yang bagi awak
minat semalam, kan?
Kami tidak mahu
hanya minat sahaja lagi.
Kami mahu pengetua kembali.
Saya mempunyai beberapa pelaburan yang telah dirancang.
Saya fikir lebih berbaloi
untuk mendapatkan kembali wang saya
daripada terus menunggu
minat daripada anda.
Awak faham, kan?
Saya faham.
Tetapi sekarang, syarikat saya
masih memerlukan modal kerja.
Jika saya memulangkan wang itu sekarang,
saya akan kehilangan kecairan.
Pakcik…
Bolehkah awak beri saya sedikit lagi masa?
Eh…
Kemudian bagaimana pula dengan ini?
Jika saya meminta tempat duduk di lembaga pengarah,
Apa yang akan kau katakan, Din?
Eh…
Apa maksud pak cik?
Saya tak faham langsung.
Saya cuma mahu membantu menguruskan syarikat.
Jika syarikat memperoleh lebih banyak keuntungan,
awak akan dapat membalas budi saya dengan lebih cepat.
Baiklah.
Tetapi…
Bukankah peranan jawatankuasa lembaga
terlalu kecil untuk pak cik?
Ia bukan untuk saya.
Saya sibuk dengan politik. Saya takkan ada masa.
Kemudian…
siapa yang anda mahu berada di papan?
Seseorang yang saya percayai.
Kalau orang lain, saya takkan merungut.
Tapi saya takkan pernah bekerjasama
dengan orang macam Chakrit.
Mengapa tidak?
Walaupun Chakrit
tidak mempunyai pengalaman pengurusan,
dia bukan budak biasa.
Dia antara bintang yang sedang meningkat naik
dalam perniagaan sekarang.
Dia langsung tidak memikirkan
kepentingan PD.
Dan sebab saya berhutang
dan memerlukan wang anda,
sebahagian daripadanya datang daripada bapanya.
Din, awak perlu asingkan urusan perniagaan
daripada urusan peribadi.
Saya fikir
Chakrit cukup profesional.
Dia tidak akan merosakkan syarikat itu.
Dan selain itu,
dia memiliki saham syarikat ini.
Bagaimana dia boleh tidak mendoakan yang terbaik untuk syarikat itu?
Tolong, ke arah sini.
Ini akan menjadi pejabat anda, Encik Chakrit.
Jika anda memerlukan apa-apa lagi,
sila beritahu saya.
Hei, tunggu.
Datang ke sini.
Siapa yang awak panggil?
Awak. Mari sini.
Saya tak suka bilik ni.
Saya mahu… yang lebih besar.
Sebuah pejabat sudut
akan menjadi lebih baik lagi.
Aku mahukan pemandangan yang sedap mata memandang.
Kalau tuan nak pejabat baru,
ia akan ambil masa dua tiga hari untuk siapkan.
Saya mahukannya sekarang.
Ayah, kenapa ayah sanggup buat macam ni?
Sekarang lebih sukar
untuk saya dan Nam berbaik semula.
Kenapa awak tak cakap dengan saya dulu?
Masih berharap?
Kalau dia mahukan awak,
dia pasti sudah lama memilih awak.
Berhentilah obses dengan lelaki
dan mula fikirkan
tentang faedah anda sendiri.
Saya tak benci Nam.
Dia budak yang baik.
Tapi saya tak ada kemewahan
untuk menunggunya bertahun-tahun macam awak.
Tiada seorang pun antara kamu yang memahami saya.
Saya suka Nam.
Aku suka dia satu-satunya lelaki
yang pernah menolakku.
Sejujurnya,
Aku tak nak kalah dengan orang macam tu.
Aku mahu dia di kakiku.
Tapi dia langsung tak kisah pasal syarikat tu.
Kami telah menekannya dalam pelbagai cara,
dan dia masih tidak peduli.
Awak mahu kami menanggung kerugian
dan tidak mendapat apa-apa kembali?
PD sebenarnya sebuah syarikat yang kukuh.
Ia cuma mempunyai masalah aliran tunai.
Jika kita menyuntik sedikit wang
dan mendapatkan kembali kecairan,
Saya fikir ia pasti akan pulih.
Dan semua manfaatnya
akan kembali kepadamu.
Apa sahaja keputusan kamu berdua.
Chakrit, saya bergantung harap pada awak.
Jangan risau, tuan.
Tapi tolong jangan lupa perjanjian kita.
Jika saya berjaya,
Aku faham pendirian Din.
Itu bergantung pada kemampuan anda.
Pakcik Perm, apa yang sedang berlaku?
Encik Chakrit mengarahkan
seluruh kakitangan dipecat.
Dia pecat kakitangan itu?
Ini pengurusan awak?
Tidak hairanlah syarikat itu akan muflis.
Apa kata cuba lagi?
Buktikan diri anda kepada Cikgu Sarah.
Tunjukkan padanya bahawa anda berharga.
Tunjukkan padanya bahawa anda boleh melindunginya.
Saya ingin tahu.
Jika projek ini dilancarkan
dan akhirnya menjadi kerugian,
siapa sebenarnya yang akan bertanggungjawab?
Saya akan letak jawatan sebagai CEO.
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan